A Feladat: "A Webáruház Forgalma"
Egy webáruház a napi vásárlásokat egy szöveges,
szekvenciális fájlban rögzíti.
A tárolt adatok egy sorban szóközzel elválasztva:

A vásárlás dátuma (ÉÉÉÉ.HH.NN)

A vásárló azonosítója (Szöveg)

A termék kategóriája (Szöveg)

A fizetett összeg forintban (Egész szám)

Példa az állomány egy sorára:
2023.11.24 VEVO-0841 ELEKTRONIKA 145000

(1) Tervezzen meg egy felsoroló osztályt, amely képes a fájlt kívülről 
vezérelve soronként beolvasni, azt feldolgozni, majd az adatokat 
getterekkel elérhetővé tenni! A program nem használhat a szöveges 
állomány méretétől függő tömböt/listát vagy stringet!
(2) Mennyi volt a teljes bevétel az "ELEKTRONIKA" kategóriájú 
termékekből? (Tervezze meg a megoldást pszeudokóddal a 
felsoroló használatával!)
(3) Volt-e olyan vásárlás, 
ahol a fizetett összeg meghaladta az 500 000 Ft-ot? 
(Tervezze meg a megoldást pszeudokóddal, optimalizálva a futási időt!)