Algoritmusok és adatszerkezetek I. - Gyakorló Zárthelyi Dolgozat

1. feladat (Aszimptotikus bonyolultság)

Adott három algoritmus műveletigénye:
    Alg1(n) = 3n \log_2(n) + 5n 
    Alg2(n) = 2^n + n!
    Alg3(n) = 100sqrt{n} + 20
    
    Keress az n^2, n!, sqrt{n}$, n log n, 2^n függvények között aszimptotikusan éles 
    Theta becslést a három algoritmus műveletigényére, majd állítsd őket növekvő sorrendbe a műveletigényük alapján!
    
2. feladat (Rekurzió)

    Írj rekurzív algoritmust (pszeudokódot), amely adott n (ahol n >= 1) értékhez kiszámítja az alábbi S(n) sorozat összegét!
    S(n) = 1 * 2 + 2 * 3 + 3 * 4 + ... + n * (n+1)
    
3. feladat (Verem alkalmazása)

    A verem (Stack) adatszerkezet felhasználásával írj algoritmust, amely leellenőrzi, hogy egy kizárólag ( és ) jeleket tartalmazó,
    n hosszúságú karakterlánc helyesen van-e zárójelezve!
    (Például a (())() helyes,
    de a ())(
    vagy a ((()) helytelen.
    
    Feltételezheted, hogy rendelkezel egy üres veremmel, és a szokásos push, pop, isEmpty függvényekkel.)
    
4. feladat (Kupac műveletek)

Egy maximum-kupac aritmetikai ábrázolásban a következő alakú: 12, 10, 8, 5, 7, 2, 6, #
    a) Rajzold fel a kupacot fadiagramként!
    b) Szúrjuk be a kupacba a 11-es elemet! Rajzold le a fát a beszúrás után, majd mutasd be a helyreállítás (felbuborékoltatás) lépéseit!
    c) Térjünk vissza az a) pontbeli eredeti kupachoz. Töröljük a kupac maximális elemét, majd állítsuk helyre a kupacszerkezetet (lesüllyesztés)!
    Rajzold le a lépéseket!
    
5. feladat (Kétirányú láncolt lista - Sarokeset)

    Készíts pszeudokódot vagy struktogramot, ami egy kétirányú (fejelem nélküli) listából törli a p mutatójú elemet!
    Figyelj a pointerek helyes átkötésére, és kezeld le azt a sarokesetet is, ha a p mutatójú elem véletlenül a lista legutolsó eleme!
    
6. feladat (Egyirányú láncolt lista - Sarokeset)

    Legyen L egy egyirányú, egyszerű lista fejmutatója. 
    Készíts algoritmust, ami beszúr egy új, q mutatójú egyelemű listát (csomópontot) az L lista legvégére!
    Figyelj a sarokesetre: mi történik, ha az L lista kezdetben teljesen üres (L = NULL)?
    
7. feladat (Bináris fa bejárása)

    Olvassuk ki az alábbi bináris fa kulcsait (a) preorder, (b) inorder, illetve (c) postorder bejárással!

        8
      /   \
     3     10
    / \   /  \
   1   6 9   14
      / \    /
     4   7  12