Imperatív Programozás Labor ZH
Elvárások a programmal szemben
A megoldáshoz semmilyen segédeszköz nem használható, kivéve a C referenciát
cppreference.com/w/c.html
A program végleges verziójának működőképesnek kell lennie. Forduljon és fusson!
A nem forduló kód 0 pontot ér!
Ne használj globális változókat! Csak a makrök megengedettek!
Törekedj a szép, áttekinthető kódolásra, használj indentäläst, kerüld a kódismétlést!
Kommunikáljon a program! Legyen egyértelmű a felhasználó számára, hogy mit vár a program, illetve pontosan mi történik!
Logikusan tagold a megoldást (használj függvényeket, külön fordítási egységeket)!
Ne foglalj szükségtelenül memóriát, és kerüld a memóriaszivárgást!
Kerüld a nem definiált viselkedést okozó utasításokat!
Ahol nincs pontosan leirva egy feladatrész, annak egyedi megvalósítását rád bízzuk.
Amit viszont megadtam, azt tartsd be, ne találj ki új neveket, használd a megadott neveket és jelentésüket! Ez nagy segítség, használd ki!
A struktúrák paraméterként átadásánál gondold ät, hol érdemes mutatót használni!
A végleges programban a be nem tartott elvárások
pontlevonással járnak!
Ha valamit nem értesz, kérdezd meg!
Ügyelj az időre! A határidő lejártakor a Canvas lezár, amit addig utoljára feltöltöttél, azt fogom értékelni!

A feladat
Rajztábla
A feladat egy rajztábla megvalósítása C nyelven. A zárthelyi két fő részre bontható: Az első felében a pixeleket" megjelenítő rajztáblát fogod elkészíteni, melyet meg is jelenítesz az alapértelmezett kimeneten (terminal).
A feladat mäsodik felében erre a táblára fogsz egyszerű formákat (téglalapok) rajzolni.
A feladat összesen 60 pontot ér.
Legalább 30 pontot kell gyűjteni a tárgy sikeres teljesítéshez.
A megoldásra 180 perc áll rendelkezésre.
Beadáskor csak a .c, h és .txt fájlokat kell becsomagolva feltölteni a következő formában: <neptun_kód>.zip (Az utoljára feltöltött megoldást pontozzuk.)
colors.h
A feladat megoldásához biztosítunk egy kód fäjlt, aminek a segítségével meg lehet változtatni a terminálra kiírt szöveg háttérszínét. A korábban említett pixelek igazából különböző háttérszínű szököz karakterek lesznek. Használd fel az előre megirt felsorolási tipust, valamint alprogramokat a saját kódodban, a pixelek tárolásához, kirajzolásához, terminal törléséhez.
Megjegyzés: A programod implementációjától függően a colors.h fajl használatával kapcsolatban generálhat figyelmeztetéseket a fordító. Ezeket nyugodtan hagyd figyelmen kívül, nem számítanak híbának!
Adatstruktúra (16 pont)
Hozd létre a canvas struktúrát, amely a rajzvásznat fogja reprezentálni. Egy kétdimenziós pixel mátrixot kell elképzelned, ahol minden egyes pixel, a colors.h-ban megadott színek valamelyikét veheti fel. A struktúra tárolja a rajzvászon dimenzióit: a szélességét és a magasságát. Mivel nem tudjuk előre a pontos méretet, a rajztáblán található képkockák színét tárold dinamikus tömbben a struktúrán belül. Készíts függvényeket a canvas létrehozásához, valamint törléséhez.
Rajzolás (6 pont)
Ird meg a canvas print() függvényt! A függvény kapjon egy canvas-t és rajzolja ki a rajztábla tartalmát a terminalra!
Argumentumok 1. (8 pont)
A program indításkor várjon 3 argumentumot, a rajztábla
szélességét
magasságát
háttérszínét
Ezek alapján hozz létre egy canvas-t, majd irasd is ki. A kirajzolás után a program álljon le. Készülj fel arra is, hogy nem megfelelő számú argumentum érkezik, ilyenkor a program jelezze a hibát és álljon le
Tipp: Több futtatással is ellenőrizd, hogy a megfelelő alakú és színű rajztábla jelenik-e meg a kijelzőn különböző megadott argumentumokkal.
Megjegyzés: 3 argumentum esetén feltételezzük, hogy a megfelelő értékek érkeznek, a megadott sorrendben.
Szövegből enum konvertáló (4 pont)
A háttérszínt karakterlánc formában kapja a program. Készíts egy color converter() függvényt, amely a kapott karakterlánc alapján visszaadja a színnek megfelelő elemet a felsorolási tipusból.
Téglalap (10 pont)
A kirajzolandó mintáinkat téglalapokból fogjuk létrehozni Készítsd el a rectangle struktúrát, ami tartalmazza a bal felső, valamint jobb alsó sarkok koordinátáit, és a téglalap színét.
Ird meg a canvas fill() függvényt! A függvény paraméterként várjon egy canvas-t és egy rectangle-t, majd rajzolja rá a canvas-ra a téglalapot. Azaz a rajztábla megfelelő pixeleinek a színét módosítsa a téglalap színére.
Fájl olvasás (12 pont)
Hozd létre a canvas_load_from_file() függvényt! A függvény egy fájlnév alapján nyissa meg az adott fájlt és hozzon létre és rajzoljon meg egy canvas-t, a fájlban található információk alapján. A fájl felépítése
SZÉLESSÉG MAGASSÁG SZÍN
X1 Y1 X2 Y2 SZÍN
X3 Y3 X4 Y4 SZÍN
Az első sor a rajztábla méretét és a háttér alapszínét adja meg, mig a többi sor a canvas-ra rajzolandó téglalapokat (bal felső sarok koordinátái, jobb alsó sarok koordinátái, szine).
Argumentumok II. (4 pont)
Amennyiben a programnak csak egy argumentumot adunk meg futtatáskor, feltételezze, hogy az egy fájlnév, hozza létre a fájl alapján a canvas-t, rajzolja ki, majd álljon le. A mellékelt demo.txt fájit használhatod a program tesztelésére.
