Algoritmusok es adatszerkezetek I. - Gyakorlo Zarthelyi 3.0

1. feladat (Aszimptotikus bonyolultsag - Trukkos)
    Adott harom algoritmus muveletigenye:

    T_Alg1(n) = 4 * nnn + 2 * n*n * log(n) + 100

    T_Alg2(n) = log(nnnnn) + 5 * n  (Tipp: gondolj a logaritmus azonossagaira!)

    T_Alg3(n) = 2 az n-ediken + n a 100-adikon

    Keress az alabbi fuggvenyek kozott aszimptotikusan eles (Theta) becslest a harom algoritmus muveletigenyere:
    n,  n * log(n),  nnn,  n a 100-adikon,  2 az n-ediken.
    Miutan megvan a becsles, allitsd oket szigoruan novekvo sorrendbe a muveletigenyuk alapjan!

2. feladat (Rekurzio)
    Irj rekurziv algoritmust (pszeudokodot), amely adott n (ahol n >= 1) ertekhez kiszamitja az alabbi S(n) mertani sorozat osszeget!
    S(n) = 1/2 + 1/4 + 1/8 + ... + 1 / (2 az n-ediken)
    (Figyelj a baziskriterium pontos ertekere!)

3. feladat (Verem ES Sor alkalmazasa)
    Rendelkezesedre all egy ures Verem (Stack) es egy ures Sor (Queue). Irj algoritmust,
    amely ezen ket adatszerkezet felhasznalasaval eldonti egy n hosszusagu karakterlancrol,
    hogy palindrom-e (azaz visszafele olvasva is ugyanaz a szo, peldaul: "rotor").
    (Tipp: töltsd fel mindkettot egy ciklusban, majd egy ujabb ciklusban uritsd es hasonlitsd ossze oket!)

4. feladat (MINIMUM-Kupac muveletek)
    Egy MINIMUM-kupac (ahol a szulo mindig kisebb vagy egyenlo, mint a gyerekei) aritmetikai abrazolasban a kovetkezo alaku: 4, 6, 8, 10, 12, 14, 16, #
    a) Rajzold fel a kupacot fadiagramkent!
    b) Szurjuk be a kupacba az 5-os elemet! Rajzold le a fat a beszuras utan, majd mutasd be a felbuborekoltatas lepeseit (emlekezz, ez egy min-kupac)!
    c) Terjunk vissza az a) pontbeli eredeti kupachoz. Toroljuk a kupac minimalis elemet (a gyokeret), majd allitsuk helyre a kupacszerkezetet! 
    Rajzold le a lesullyesztes lepeseit!

5. feladat (Egyiranyu lista - Torles az elem UTAN)
    Keszits pszeudokodot, ami egy egyiranyu, egyszeru listaban torli a p mutatoyu csomopont KOVETKEZO elemet!
    (Sarokeset: Mi van akkor, ha a p mutato epp a lista legutolso elemere mutat, es nincs is utana semmi? Ezt is kezeld le!)

6. feladat (Ketiranyu lista - Beszuras az elem ELE)
    Legyen L egy ketiranyu lista fejmutatoja. Keszits algoritmust, ami egy uj, q mutatoyu elemet szur be a listaba, kozvetlenul a p mutatoyu elem ELE!
    (Sarokeset: Mi tortenik, ha a p a lista legelso eleme, azaz L egyenlo p-vel? A mutatok atkotese mellett ilyenkor a fejmutatot is frissiteni kell!)

7. feladat (Binaris fa bejarasa)
    Olvassuk ki az alabbi aszimmetrikus binaris fa kulcsait (a) preorder, (b) inorder, illetve (c) postorder bejarassal!

        A
         \
          B
         / \
        C   D
       /     \
      E       F