1. Feladat: A Moziterem Bevétele
Egy moziterem nézőterét egy N * M-es mátrixban tároljuk. Minden székről tudjuk, hogy
foglalt-e, és mennyibe került a jegy rá.
A típusdefiníció:
Típus Szék = Rekord(
    foglalt : Logikai,
    ar : Egész
)
A terem adatai: Terem: Szék[N, M]
Feladat: Határozd meg, hogy melyik sorban volt a legnagyobb a bevétel (csak a foglalt székek ára számít)!
Ha több ilyen van, az elsőt add meg.

Alkalmazott programozási minták: ???

Tipp: Soronként kell összegezni, és a sorok összegei közül maximumot keresni.
