(Adatszerkezet: Név; Szektor; Nyitó ár; Záró ár) Figyelem: Van fejléc!

Feladatok:

Beolvasás (15 pont): Olvassa be az állományt és tárolja el egy összetett adatszerkezetet használó dinamikus tömbben.

Figyeljen a fejléc sor átugrására!

A nyitó és záró árak legyenek int típusúak.

Szektor statisztika (8 pont): Írja ki, hogy szektoronként hány cég szerepel a listában! (Ez a szokásos unique gyűjtés + számlálás).

A legnagyobb nyertes (8 pont): Keresse meg és írja ki azt a céget, amelyik a legnagyobbat növekedett (Záró ár - Nyitó ár különbsége a legnagyobb pozitív szám). Írja ki a növekedés mértékét is!

Szűrés (5 pont): Kérjen be egy karaktersorozatot a felhasználótól. Listázza ki azokat a cégeket, amelyek nevében szerepel ez a részlet (pl. beírom: "on" -> kiírja: Exxon, Chevron). (Tipp: strstr függvény, mint a FIFA 'un' feladatánál).

Átlagár szektoronként (8 pont): Határozza meg a cégek záró árainak átlagát, szektoronként bontva!

Rendezés (6 pont): Listázza ki a "Tech" szektor cégeit, záró ár szerint csökkenő sorrendben!

Összesen: 50 pont
