2. Feladat: Biztonságos Parkolóház
Egy parkolóház E emeletből áll, minden emeleten H parkolóhely van.
A parkolóházat egy mátrix reprezentálja.

Típus Auto = Rekord(
    rendszam : Szöveg,
    suly : Egész
)

Adatok: Parkolo: Auto[E, H] (Ahol nincs autó, ott lehet egy speciális "ÜRES" érték vagy 0 súly,
a feladat szempontjából tegyük fel, hogy az üres hely súlya 0).

Feladat: Gyűjtsd ki (válogasd ki) azoknak az emeleteknek a sorszámát,
ahol minden parkoló autó súlya kisebb, mint 2000 kg
(hogy ne szakadjon le az emelet). Az üres helyek nem számítanak (súlyuk 0, ami < 2000).

Alkalmazott programozási minták: ???
Tipp: Emeleteket vizsgálsz. Egy emelet akkor "jó", ha minden elemére igaz a feltétel.
