(Formátum: Város;Dátum;Hőmérséklet;Páratartalom)

Specifikáció (Ezeket valósítsd meg):

Struktúra: Hozz létre egy Measurement nevű struktúrát, ami tárolja a várost (string), a dátumot (string), a hőmérsékletet (double) és a páratartalmat (int).

Beolvasás: Olvasd be a sorokat, és tárold el őket egy dinamikusan foglalt tömbben (Measurement*). A tömb mérete pont akkora legyen, ahány sor van a fájlban. Használj strtok-ot a pontosvessző mentén.

Leghidegebb mérés: Keresd meg és írd ki, melyik városban, mikor mérték a legalacsonyabb hőmérsékletet. (Pl: "Coldest: Miskolc on 2024-01-05 with -2.5 C").

Átlag páratartalom: Számold ki az összes mérés átlagos páratartalmát.

Keresés (Interaktív): Kérj be a felhasználótól egy városnevet (stdin). Listázd ki az összes mérést, ami ahhoz a városhoz tartozik. Ha nincs találat, jelezd. (Figyelj a \n levágására a bemenetnél!).

Takarítás: Szabadíts fel minden lefoglalt memóriát (a stringeket a struktúrán belül, és magát a tömböt is). Futtasd valgrind-dal!

Nehezítés (Ha nagyon megy):

Írd ki egy output.txt fájlba azokat a méréseket, ahol a hőmérséklet fagypont (0.0) alatt volt.
