1.
Hozzuk lengyelformára az alábbi kifejezést! 
Adjuk meg azt is, hogy hogyan alakul a verem tartalma az átalakítás során!
Végül jelöljük meg zárójelekkel (vagy aláhúzással), hogy hogyan történik a lengyelformára hozott alak kiértékelése!

y:=b+(a^(c-d-2)*c)-a(y/2)^3^(d+1)

2.
Egy láncoltan ábrázolt bináris fa csúcsaiban természetes számok a kulcsok.
Írjon rekurzív algorimust (C/C++ szintaxissal), ami megszámolja, hogy a nem üres t fában hány darab levélcsúcs (leaf node) található!
(Emlékeztető: a levélcsúcs az, aminek sem bal, sem jobb gyereke nincs).

3.
Visszafelé haladó edényrendezéssel (LSD Radix) rendezzük a számjegyek számának megfelelő számú lépésben
(itt három) alfabetikus sorrendbe az alábbi, csak x, y és z betűkből álló szavakat!

zxy, yxz, zzy, xzy, yxx, zyx, xyz

4.
Rendezzük 
(a) Radix MSD, illetve 
(b) Radix LSD rendezéssel a következő kettes számrendszerbeli számokat:

101, 000, 100, 011, 110, 001. 
(Ügyeljünk arra, hogy a rendezés minden lépése rekonstruálható és stabil legyen!
Az LSD-t érdemes a megbeszélt "egy tömbös, vonalas" vagy a "két vödrös" módszerrel levezetni).

5.
Rendezzük leszámláló rendezéssel (Counting Sort) a következő számokat:
22, 15, 43, 15, 10, 43, 60, 22! (Ügyeljünk arra, hogy a rendezés minden lépése rekonstruálható legyen:
írjuk fel a gyakorisági (C) és a kumulatív (C') tömböt is, majd mutassuk be a kimeneti (B) tömb feltöltését!)

6. 
Nyílt címzéssel, a h(k) = k mod 11 hasítófüggvénnyel hasítsuk a következő kulcssorozatot:
10, 22, 31, 4, 15, 28, 17, 88.
Rajzoljuk le a keletkezett táblát (0-10 indexekkel) - amely kezdetben üres volt -, ha a kulcsütközések esetén:

a. lineáris próbálást alkalmazunk,
b. négyzetes próbálást alkalmazunk (i^2 lépésközökkel),
c. kettős hasítást alkalmazunk a h'(k)=k mod 3 + 1

(Mellékelje a levezetést és a modulo osztások pontos eredményét is!)

7. 
Tömörítsük az alábbi 8-bites karaktersorozatot Huffman-kóddal!
Rajzoljuk fel a kódolás során készített Huffman-fát, illetve a kódtáblát!
Határozzuk meg a tömörítési rátát!
xyzxyzxxyyyzwwzzxyyxxxxxyyyww
